Collections
Notre galerie, qui est devenue la votre, poursuit son petit bonhomme de chemin tranquillement, animée simplement par le désir de partager des points de vue, échanger des instants de vie, moments volés ou consentis, regards tendres sur le monde, éblouis ou caustiques, optimistes, curieux ou encore surpris... 
ces instantanés recherchés ou spontanés, parlent de vous, des autres.lire la suite
Expositions
Exposition d'Anne Barroil : "l'effet couleur".
La lumiere de l'été en milieu de journée est forte et blanche. Les photos sont volontairement surexposées a la prise de vue, puis les couleurs restantes sont a nouveau contrastées. L'idée est de provoquer une sensation d'éblouissement et de donner aux couleurs le gout acidulé.lire la suite

Boutique en ligne
Nous présentons une sélection de photographies faites avec des appareils de grand format. Les tirages sont proposés au meilleur prix possible dans le respect de la meilleure qualité de conservation possible. 
La sélection est faite par galerielire la suite
Photographies couleur
La couleur ne peut-elle pas etre l'actrice principale de certaines photos, participant a la création de l'ambiance, induisant une "premiere impression" dans l'esprit du spectateur, l'orientant avant meme qu'il ne lise en détails l'image. La couleur s'adresse directement a nos émotionslire la suite
Photographies en noir et blanc
Bien avant de pouvoir capturer le monde en couleur, les photographes ont pendant longtemps appris a en saisir la beauté en noir et blanc. Une belle photographie en noir et blanc n'attire pas avec ses jeux de couleur. La composition, l'éclairage, la perspective et le contexte lire la suite
Concours photo
Cette année, lla galerie vous propose de participer a un concours photo sur le theme "errances nocturnes". En 2012 nous aurons le plaisir de recevoir vos participations a ce concours. Tout est permis pour exprimer un moment en particulier de vos errances nocturnes.lire la suite

Coordonnées
Photographies-Galerie
13 rue des Alouettes
13000 Marseille
Téléphone : 
0493929190
Adresse mail :
Contact@photographies-galerie.com
ARCHIVES
PROGRAMMATION
© photographies-galerie
